1. Какие плюсы Реакта?

   - **Производительность**: благодаря сравнению Виртуальных DOMов перерисовывается только необходимая часть DOM, в отличие от обычного подхода, где перерисовывается весь DOM.
   - **Масштабируемость**: возможность переиспользования компонентов, что упрощает создание и поддержку больших приложений.

2. Как работает Реакт?

   - Запускается приложение и загружается `index.html`, затем запускается скрипт.
   - Входной файл `index.tsx` использует компоненты, возвращающие JSX, такие как `App.tsx`.
   - Babel-транспилятор превращает JSX в JS.
   - Создается Virtual DOM.
   - На основе Virtual DOM создается реальный DOM, который отрисовывается в браузере.

3. Что такое виртуальный DOM в Реакте?

   Это объект, являющийся легковесной версией DOM. Виртуальный DOM имеет только свойства, но не имеет методов, и мы не имеем доступа к его свойствам. Обычный DOM хранится в браузере, а виртуальный DOM находится в оперативной памяти компьютера.

4. Как происходит ререндеринг в Реакте?

   Реакт создает новый виртуальный DOM и сравнивает его со старым. На основе изменений реакт обновляет реальный DOM. Сборщик мусора (garbage collector) удаляет старый, неактуальный виртуальный DOM из-за отсутствия ссылок на него.

5. Когда происходит ререндеринг в Реакте?

   Ререндеринг происходит в следующих случаях:

   - Изменение состояния (state).
   - Изменение свойств (props).
   - Ререндеринг родительского компонента приводит к ререндерингу дочерних компонентов.
   - Изменение контекста.

6. Разница между компонентом и элементом?

   - Компонент - это функция, возвращающая JSX.
   - Элемент - это тег, который видим в браузере.

7. Какой тип данных возвращает useState?

   Возвращаемое значение `useState` - это всегда массив. Первый элемент массива представляет текущее значение состояния, а второй элемент - функцию для его обновления.

8. Что такое Reducer?

   Reducer - это чистая функция без побочных эффектов, которая принимает текущий стейт и экшн, и возвращает новый стейт или старый стейт.

